피부 깊숙이 적셔 오래가는 3중 파워 수분
[수분충전]
미네랄이 풍부한 고성 해수와 피부 생체수 유지 시스템 셀바이오플루이드싱크TM가 피부에 즉각적으로 수분 및 영양을 공급해줍니다.

[수분자석]
수분 자석 히알루론산과 베타인 성분이 피부에서 수분을 잡아주어 수분을 빼앗기지 않도록 지속 유지해줍니다.

[수분잠금]
치마버섯에서 유래한 베타글루칸과 트레할로스 성분이 피부 장벽을 강화시켜 피부 속 수분이 쉽게 고갈되지 않도록 근본을 케어해
줍니다.

비타민 안색 케어로 환하게 빛나는 맑은 피부
비타민 B3 성분으로 잡티를 개선하여 맑은 안색으로 가꾸어 줍니다.
비타민 C 유도체, 비타민 E 복합 비타민 영양 공급으로 빛나는 피부를 선사합니다

BX 펩타이드와 리얼콜라겐의 탄력 케어
전문가의 관리 그대로, 피부 관리받은 듯 팽팽하게 살아나는 탄력, BX 펩타이드, 리얼 콜라겐 성분으로 피부 속 탄력을 되살려냅니다.

풍부한 수분감, 쫀쫀한 마무리의 수분탄력 텍스처
물처럼 가볍게 흐르며, 피부에 매끈하게 발려 쏙 흡수되고 마무리는 쫀쫀하게 탄력을 잡아주는 제형입니다.